Ben ne sana taparım, ne seni ararım, ne trip atarım
Sen ne beni oyala ne omuz ovala işime bakarım
Ben o nazı çekemem, günaha giremem, kötü söz edemem
Aşk bu kızın ötesi, yaralı müzesi hareket edemem
Acılarım heveste, güneş açar aheste
Bir kapalı kafesteyim
Topu topu bir deste, arasıra bir besle, iki nota bir besteyim
Seni çöpe atacağım, poşeye yazık
Bir sigara yakacağım, ateşe yazık
Aşk, gidene acımak mı
Bu yükü taşımak mı, yarayı kaşımak mı
Sor, iyisi çıkacak mı
İçime akacak mı ve güneş açacak mı
Aşk, gidene acımak mı
Bu yükü taşımak mı, yarayı kaşımak mı
Sor, iyisi çıkacak mı
İçime akacak mı ve güneş açacak mı
Ben, ne sana taparım, ne seni ararım, ne trip atarım.
Sen ne beni oyala ne omuz ovala işime bakarım
Ben o nazı çekemem, günaha giremem, kötü söz edemem
Aşk bu kızın ötesi yaralı müzesi hareket edemem
Acılarım heveste, güneş açar aheste
Bir kapalı kafesteyim
Topu topu bi deste, arasıra bi besle, iki nota bi besteyim
Seni çöpe atacağım poşete yazık
Bir sigara yakacağım ateşe yazık
Aşk, gidene acımak mı?
Bu yükü taşımak mı?
Yarayı kaşımak mı?
Sor, iyisi çıkacak mı?
İçime akacak mı?
Ve güneş açacak mı?
Aşk, gidene acımak mı
Bu yükü taşımak mı
Yarayı kaşımak mı
Sor, iyisi çıkacak mı
İçime akacak mı
Ve güneş açacak mı
Aşk, gideni acımak mı, bu yükü taşımak mı, yarayı kaşımak mı?
Bir sor, iyisi çıkacak mı, içime akacak mı ve güneş açacak mı?
Aşk, gidene acımak mı?
Bu yükü taşımak mı?
Yarayı kaşımak mı?
İyisi çıkacak mı, içime akacak mı ve güneş açacak mı